គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក ឡុង
ខ្ញុំមិនដែលមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ឬជំងឺរ៉ាំរ៉ៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវ
មកពិនិត្យជីពចររៀងរាល់ខែ?
អ្នកកើតមកមានសក់ពណ៌ស។
មានតែនៅអាយុនេះទេ
ដែលវាប្រែជាខ្មៅទាំងស្រុង។
អត្ថបទបុរាណនិយាយថា
កុមារដែលកើតមកមានសក់ស
ប្រឈមមុខនឹងការលំបាកពាក់កណ្តាលជីវិត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាដំណើរការនៃវាសនាបានទេ។
ទាំងឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំ សង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព។
ចុះបើពាក់កណ្តាលជីវិតខ្ញុំជួបការលំបាកវិញ?
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
អ្វីដែលនៅសល់គឺពោរពេញដោយភាពផ្អែមល្ហែម។
ពិត។
នៅក្មេងណាស់ ប៉ុន្តែបានត្រាស់ដឹងរួចទៅហើយ។
អរគុណលោកឡុង។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ពាក់កណ្តាលជីវិតនៃការលំបាក
ពាក់កណ្តាលជីវិតនៃផ្អែមល្ហែម។
ក្តីបារម្ភគឺថា អ្នកប្រហែលជាមានតែ
ផ្នែកជូរចត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
-តើអ្នកនឹងទៅណា?
-ហ្គូ យូ ត្រូវបាន ហ៊ូបិន យកទៅ។
បើគ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ ពួកគេនឹងឃុំខ្លួន Gu Yu
នៅក្នុង Hidden Soldier Alley។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជ្រៀតចូលទៅក្នុង
Hidden Soldier Alley ហើយជួយសង្គ្រោះ Gu Yu។
-អ្នកប្រហែលជាកំពុងលេងសើចទេ។
-អ្នករងរបួស។
ហើយនៅតែចង់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកខឹងទេ?
គាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ការចូលទៅក្នុង Hidden Soldier Alley ឥឡូវនេះ
គឺល្អដូចការកាត់ទោសប្រហារជីវិតអញ្ចឹង។
គាត់និយាយត្រូវ។ ហើយសូមពិចារណាខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកទើបតែរកកន្លែងសុវត្ថិភាពមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះបើ Huben មករកខ្ញុំម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
គាត់រឹងមាំតែគ្មានខួរក្បាល។
-គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងពួកគេបានទេ។
-ខ្ញុំនឹងទ្រាំទ្រនឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត
បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក
ខ្ញុំស័ក្តិសមជាងសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ និងសម្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នក
ដែលចូលទៅក្នុងរូងសត្រូវ។
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
បើអ្នកណាស្គាល់ Huben ច្បាស់ជាងគេ គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញទៅ។
ខ្ញុំ…
នំប៉័ងចំហុយ
ចូលមក។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរចូលទៅក្នុង Hidden Soldier Alley។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
ឬមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំត្រូវការការរៀបចំខ្លះ។
ដំបូងឡើយ ដើម្បីចូលទៅក្នុង Hidden Soldier Alley
ខ្ញុំត្រូវការកាក់មាសផលិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Huben។
Qingyi មានមួយ។
ទៅយកវា។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធ
អ្នកត្រូវបញ្ជាឱ្យ
សម្លាប់សមាជិក Huben ទាំងអស់
អ្នកណាបានឃើញមុខខ្ញុំ
នៅយប់នៃការវាយឆ្មក់។
អញ្ចឹង…
ចុះបើគាត់យល់ព្រម?
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ផ្លាស់ទីវា!
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យសម្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកយល់ថា
នេះជាពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅមួយ។
ឈាមខ្លះ…
ត្រូវតែរលាយ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងជួបប្រទះពេលវេលាដូចនេះ
នាពេលអនាគត។
ពេលដល់ពេលនោះ
អ្នកនឹងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
រឿងទីពីរ។
ខ្ញុំត្រូវការអត្តសញ្ញាណថ្មី។
Xiaoqing បានដោះស្រាយរឿងនោះរួចហើយ។
សាលគ្រូពេទ្យអធិរាជ
នោះជាសញ្ញាដ៏ធំនិងលេចធ្លោ។
តើយើងអាចទុកចិត្តគ្រូពេទ្យនោះបានទេ?
យល់ហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ទាំងអស់...
ពរជ័យ​មាន​ច្រើន​ក្រៃលែង
ចូលមក។ ចូលទៅខាងក្នុង។
ទ្វារ…
សមាជិក​នៃ​ក្រុម Huben
បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​សម្ងាត់។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលមកនិងចេញទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន។
ប្រជាជនយើងបានតាមដានអស់មួយរយៈហើយ។
មានតែបុរសម្នាក់នេះទេដែលសមនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
គាត់ឈ្មោះ វ៉ាង ស៊ីង។
អាយុ និងរូបរាងរបស់គាត់ស្រដៀងនឹងអ្នក។
គាត់មិនចេះក្បាច់គុនទេ។
ចលនារបស់គាត់ឆ្គងដូចរបស់អ្នកដែរ។
គាត់មិនមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែគាត់រៀបការហើយ។
ភរិយារបស់គាត់រស់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន។
តើអ្នកបានយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញពីគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យធ្វើការងារនេះបាន។
មិនទាន់គ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។ សួរគាត់ម្តងទៀត។
នាំប្រពន្ធគាត់មកទីនេះ។
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់គាត់មិនត្រូវគ្នា
បាក់ម្រាមដៃមួយហើយឱ្យវាទៅគាត់។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បី
ទទួលបានចម្លើយដែលអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកបានឮគាត់។
ថ្លឹងថ្លែងពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចុះបើមានអ្វីខុសប្រក្រតី?
អ្នកប្រហែលជាមានម្រាមដៃដប់
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នក
ពីការបែកបាក់នោះទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​សត្វ។
ទោះបីជាអ្នកសួរខ្ញុំ ១០០ ដងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែឆ្លើយដដែល។
មករកខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
ដាក់ម្រាមដៃលើប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង…
ដូច្នេះតើយើងនាំប្រពន្ធគាត់មកទីនេះនៅពេលណា?
សាលគ្រូពេទ្យអធិរាជ
លិខិតឆ្លងដែនទាំងអស់នេះត្រូវបានរឹបអូស
ពី Wang Xing។
គាត់ជាអ្នកក្លែងបន្លំដ៏ជំនាញម្នាក់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ស្ទើរតែមើលរំលងចំណុចខ្វះខាតដែរ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Huben បានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះ។
ផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួន
តែងតែដាក់ពង្រាយអ្នកជំនាញ
ដើម្បីក្លែងបន្លំឯកសារ និងអត្តសញ្ញាណ។
ចាប់តាំងពីព្រះចៅអធិរាជថ្មី
បានចេញដីកាចាប់ខ្លួន Huben មក
បុរស Huben ណាមួយនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ត្រូវការលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរសូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង
ចំពោះអ្នកក្លែងបន្លំមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវការ
អ្នកខាងក្រៅម្នាក់ដើម្បីបំពេញ។
តើកាក់មាសរបស់ Wang Xing នៅឯណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
អ្នកមិនបានភ្លេចទេ។
អ្នកចង់បានវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ចងចាំ។
កាក់ទាំងនេះនឹងនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់
ប្រសិនបើប្រើប្រាស់នៅកន្លែងផ្សេង។
ពួកវាសម្រាប់តែទៅ
មកក្នុង Hidden Soldier Alley ប៉ុណ្ណោះ។
ហួយអាន។
អ្នករងរបួស ហើយអ្នកទទូចចង់
ទទួលបេសកកម្មនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានទិញ
តូបនំប៉័ងសំប៉ែតមួយឱ្យអ្នកនៅខាងក្រៅផ្លូវតូច។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។ តូបនេះ
នៅជិត Hidden Soldier Alley ពេក។
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះទេ។ អ្នកនឹងធ្វើការ
នៅសាលគ្រូពេទ្យក្នុងពេលនេះ។
-នោះមិនចាំបាច់ទេ។
-ទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំផ្ញើសំបុត្រមក
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យសុខភាពប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានតែ
អ្នកប្រើប្រាស់មួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំក៏មិនអាចមើលថែគាត់បានដែរ។
ហើយ Wang Xing វិញក៏ដូចគ្នាដែរ។
យកគាត់ចេញពីទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សាលគ្រូពេទ្យ
ក៏ប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិន
មើលថែ Wang Xing នោះ?
អ្នក?
មែនហើយ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងគាត់ឱ្យជាប់។
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់ ហើយយកអាហារមកឲ្យគាត់។
វាសាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងឃុំខ្លួនគាត់នៅឯណា?
អញ្ចឹង…
កន្លែងដែលគេចាប់ខ្ញុំដាក់គុកពីមុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ
ហើយដាក់គាត់នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ រួចរាល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករអិលដួល ហើយ Wang Xing រត់ត្រឡប់មកវិញ
ទៅកាន់ផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួន,
ផែនការទាំងមូលនឹងដួលរលំ។
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់ជីវិត។
កុំបារម្ភអី។
ជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ មានសុវត្ថិភាព និងសុខស្រួល។
លោកគ្រូ។
អ្នកទើបតែរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងប្រថុយវាម្តងទៀតមែនទេ?
តើអ្នកបានគិតរឿងនេះចប់ហើយឬនៅ?
កងទ័ព Huben ត្រូវបានកសាងឡើង
ដោយដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំបានរៀនដោយត្រចៀក និងភ្នែក។
អ្វីដែលពួកគេមិនអាចធ្វើបាន ខ្ញុំបានរៀនខ្លួនឯងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ លោកឡុង។
ខ្ញុំបានបិទរបួសរបស់អ្នកជាមួយនឹងមាត់ត្រី
ហើយគ្របដណ្ដប់ពួកគេដោយស្បែកមនុស្ស។
អ្នកមើលទៅមិនខុសពីអ្នកដទៃទេ។
គ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់ទេ
លុះត្រាតែពួកគេចូលទៅជិត។
អ្នកកើតមកមានសក់ពណ៌ស។
នៅពេលដែលអ្នកចាស់ទៅ,
ពណ៌សប្រែទៅជាខ្មៅ។
ទាំងឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំ សុទ្ធតែមានបំណងប្រាថ្នាតែមួយ។
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅដោយសុវត្ថិភាព
ដើម្បីឃើញសក់របស់អ្នកប្រែជាពណ៌ប្រផេះម្តងទៀត។
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ត្រលប់មកវិញទាំងរស់។
សាលគ្រូពេទ្យអធិរាជ
ពរជ័យ​ហូរ​ចូល​ច្រើន សំណាងអាក្រក់​រសាត់​បាត់​ទៅ
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ពេល​អ្វីៗ​រួចរាល់
ខ្ញុំ​នឹង​លាប​សក់​ខ្មៅ​ម្ដង​ទៀត។
តោះទៅ។
តើនេះជាផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួនដែល
អ្នកបានរៀបរាប់មែនទេ?
ទេ។
តើអ្នកបានយក
សម្លៀកបំពាក់ស្អាតដែលខ្ញុំបានសុំមកទេ?
មែនហើយ។ ពួកគេនៅក្នុងរទេះសេះ។
ហួយអាន តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើខ្ញុំដួលពីលើភ្នំនេះ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
បើអ្នកដួល អ្នកនឹងមិនរស់ទេ...
ហួយអាន!
អរគុណ!
ហួយអាន។ ហួយអាន។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
សៀ ហួយអាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
បើអ្នកស្លាប់ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ស្វែងរកកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
របួសទាំងនេះនឹងមានប្រយោជន៍
នៅខាងក្នុង Hidden Soldier Alley។
មក។ ជួយខ្ញុំឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វីហ្នឹងនៅក្នុងដៃអ្នក?
ពួកគេហៅរឿងនេះថា Bitter-After។
វាដុះនៅភាគខាងជើង
ហើយមានរសជាតិល្វីងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានសង្កេតឃើញ Wang Xing។
គាត់មានទម្លាប់ទំពារវា។
រសជាតិ​ប្រាកដជា​ជូរចត់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
វាមិនអាចជូរចត់បែបនេះទេ។ ចាំខ្ញុំសាកមើល។
នេះពិតជាជូរចត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ចង់ទំពាររបស់ទាំងនេះ?
ភាពល្វីងជូរចត់ធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ និងបំបាត់ភាពអស់កម្លាំង។
ប្រជាជននៅភាគខាងជើងទំពារវា
ដើម្បីការពារភាពត្រជាក់។
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅវាថាជូរចត់?
មនុស្សនៅសម័យបុរាណ
បានជ្រើសរើសពាក្យរបស់ពួកគេដោយហេតុផល។
ពេលអ្នកទំពារវាម្តង ដើមរបស់វានឹងអស់
ហើយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​រសជាតិ​ល្វីង។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ។
មិនអីទេ។
ហួសពីនេះទៅទៀត គឺជា
ទឹកដីនៃ Hidden Soldier Alley។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវដែលនៅសល់តែម្នាក់ឯង។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចមើលទៅស្រពោនបែបនេះម្តងបានទេ?
មិនអីទេ។ តើអ្នកទាំងពីរមានបំណងប្រាថ្នាអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់មុនពេលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ។
តើខ្ញុំអាចមានបំណងប្រាថ្នាអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានយុត្តិធម៌ឆាប់ៗ
ជួបជុំជាមួយ Bai Wan ហើយរីករាយនឹងថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​តានតឹង។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹង
ថានឹងក្លាយជាអធិរាជនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំប្រគល់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសងសឹក
ហើយបំផ្លាញទីក្រុងហ៊ូបិនទាំងមូលចោល
បន្ទាប់មករស់នៅជីវិតធម្មតា និងសន្តិភាព។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកពរជ័យរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ឈប់។
រង់ចាំទំនាក់ទំនង។
ធ្វើផ្លូវ។
អ្នកកំពុងទំពារចុងខុស។
ផ្នែកខាងក្រោមគឺជូរចត់បំផុត។
តើនោះជាអ្វីចំពោះអ្នក?
អ្នករវល់ព្រឹកនេះ។
វាកាន់តែក្តៅឡើង។
បើខ្ញុំមិនសម្អាតឆាប់ៗទេ
ផ្លូវតូចៗទាំងនេះនឹងស្អុយមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
មិនបាច់ប្រញាប់ទេ។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកសិន។
ឌី លូ ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់មែនទេ?
វាជាអ្នកចំណូលថ្មីម្នាក់។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅយកគាត់។
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
តើមិនមានឧត្តមសេនីយ៍ណាម្នាក់
ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងផ្លូវតូចទេឬ?
លោក វ៉ាង ពូ បានព្រមានយើងឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឧត្តមសេនីយ៍នោះជាបុរសមានឋានៈខ្ពស់។
អាចមាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះគាត់។
សូមពិនិត្យមើលអ្នកចំណូលថ្មីរូបនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
គាត់​ឈរ​នៅ​ទីនេះ​យូរ​ហើយ។
ប្រញាប់​នាំ​គាត់​ទៅ​។
វ៉ាង ស៊ីង?
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, ឈប់សិន។
នេះ​គឺ​ជា វ៉ាង ស៊ីង។
ស៊ីង តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះក្រដាសនេះ?
វាក្រាស់ពេក ហើយពណ៌ក៏ខុសដែរ។
សាច់ក្រកត្រូវតែស្តើងជាងមុន។
កុំត្រាំវាយូរពេក។
បើមិនដូច្នោះទេក្រដាសនឹងទន់ពេក។
វ៉ាង ស៊ីង។ មិត្តថ្មីរបស់យើង។
គាត់នឹងទទួលបន្ទុកលើ
លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរទាំងអស់នៅទីនេះ។
ស៊ីង ការងារអាចរង់ចាំបាន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
បុរស​ចុងក្រោយ​ដែល​បាន​ធ្វើការ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា Ren។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺកាលពីខែមុន។
គាត់រស់នៅទីនេះ ហើយធ្វើការនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ល្អ។ បន្ទាប់មកនេះនឹងក្លាយជាស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅ
នឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនីតិវិធីមួយចំនួនមិនអាចរំលងបានទេ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវលិខិតអនុញ្ញាតរបស់អ្នកពីរាជធានី។
មិនអីទេ។
ប័ណ្ណធ្វើដំណើរ
សូមពិនិត្យមើលលិខិតឆ្លងដែនរបស់គាត់។
សូមមើលពេលដែលគាត់ចេញដំណើរ និងមកពីណា។
គ្រប់ខេត្ត និងអនុខេត្ត
ដែលគាត់បានឆ្លងកាត់ សុទ្ធតែបានបន្សល់ទុកត្រារបស់ខ្លួន។
ឆ្លងកាត់ត្រាម្តងមួយៗ។
ប្រសិនបើគាត់មកដល់ទាន់ពេលវេលា ឬអត់
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពេលវេលានៅឆ្ងាយពេក ចូរប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកឆ្លាតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកបែរជាប្រមូលសំរាមទៅវិញ។
តើ Wang Pu កំពុងគិតអ្វី?
អ្នកសួរខ្ញុំ? តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកណា?
ថ្ងៃទីប្រាំបីនៃខែទីដប់ពីរ ឆ្នាំ
ទីបួននៃរជ្ជកាលវិនឆេង
លោក គុយ លូនៀន អធិការក្រុងឆាងអាន
ឆ្មាំ។
អ្នកគួរតែបានមកដល់បីថ្ងៃមុន។
អាកាសធាតុពិតជាល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត? សូមពន្យល់ខ្លួនអ្នក។
ឆ្លើយសំណួរ។
និយាយ។
តើអ្នកបានរបួសនេះមកពីណា?
ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្លែង​បន្លំ​លិខិត​ឆ្លង​ដែន។
ខ្ញុំបានបដិសេធ ហើយយើងបានឈ្លោះគ្នា។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំបានចាក់គាត់
ពីរបីដង នៅពេលដែលគាត់បន្ទាបខ្លួន។
ហើយ​បាន​សម្លាប់​គាត់។
ខ្ញុំបានដួលសន្លប់បន្ទាប់ពីនោះ។
នោះ​បាន​ពន្យារពេល​ដំណើរ​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វា?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកបានសម្លាប់អ្នកណា?
លោក Liu Ziyan ។
អ្នកបានសម្លាប់ លីវ ហ្ស៊ីយ៉ាន?
គាត់គឺជាឃាតករកំពូលរបស់កងទ័ពហ៊ូបិន។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់មែនទេ?
ឌី ខ្ញុំនិយាយការពិត។
ពេលខ្ញុំជួបគាត់,
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ហើយស្ទើរតែស្លាប់។
តើអ្នកវាយគាត់ប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកវាយគាត់នៅឯណា?
ការចាក់លើកដំបូងគឺចំទ្រូងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានចាប់ដាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាញវាចេញ
ហើយចាក់ពីរបីដងទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងរស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះប្រហែលជាចាក់ដប់ដង។
សាកសពនៅឯណា?
នៅក្នុងព្រៃចម្ងាយ ៣០ លី ភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
ហើយ​បាន​បោះចោល​សាកសព​មុន​ពេល​រត់។
មើលគាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្វី?
អ្នកនៅជាមួយ
អ្នកប្រមូលសំរាមនោះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយមិនខ្វល់ពីក្លិនស្អុយរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែពេលអ្នកនៅទីនេះ តើអ្នករើសអើងឥឡូវនេះទេ?
ពួកគេមានក្លិនខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ?
របួសប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមាន។ របួសចាក់ចំនួន ១១ ដង។
ធ្វើឡើងដោយក្រុមពីរផ្សេងគ្នា។
នៅទីនេះ មើល។
ស្នាមចាក់ទាំងនេះមានគែមស្អាត។
ដាវ​នោះ​ចូល​ហើយ​ចេញ​យ៉ាង​លឿន។
ដៃជំនាញ។
ពួកគេគួរតែមកពីប្រជាជនរបស់យើង។
ចំពោះរបួសទាំងនេះវិញ វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេបានជៀសវាងចំណុចសំខាន់ៗទាំងអស់។
របួសធ្ងន់ធ្ងរពិតប្រាកដមានប្រាំបួន។
ពីរ​ទៅ​ទ្រូង និង
​ប្រាំពីរ​ទៀត​ទៅ​ពោះ។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយការកាត់ ការចាក់
ទាំងនោះពិតជាខ្លាំងមែន
ប៉ុន្តែជម្រៅគឺខុសគ្នា។
គែមរបស់ពួកគេត្រូវបានរមៀលត្រឡប់មកវិញ។
នោះមានន័យថា ដាវ
មិនបានចូល ឬចេញបានស្អាតទេ។
អ្នកណាដែលចាក់គាត់មានបំណងសម្លាប់
ប៉ុន្តែ​មិន​ធ្លាប់​ប្រើ​អាវុធ​ទេ។
ចំពោះមុខរបួសនៅលើដៃ
វិញ រាក់នៅខាងក្នុង និងជ្រៅនៅខាងក្រៅ។
ទំនងជាបណ្តាលមកពីពេលដែលគាត់ចាប់ដាវ
នៅពេលដែលអ្នកវាយប្រហារបានព្យាយាមទាញវាមកវិញ។
តើវាអាចត្រូវបានរៀបចំឡើងបន្ទាប់ពីការស្លាប់ដែរឬទេ?
មនុស្សស្លាប់មិនអាចចាប់យកអ្វីបានទេ។
មាននរណាម្នាក់នឹងត្រូវ
ចុចដៃរបស់គាត់ទៅលើដាវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដូច្នោះមែន កម្លាំងនឹងមិនស្មើគ្នាទេ។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិន
ទទួលបាន​ការកាត់​ដ៏ស្អាត​បែបនេះទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
បន្តសរសេរទៅ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងរកមើល។
ដោយ GUO ZI'AN
ការសរសេរដៃរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកពូកែជាងរ៉េនទៅទៀត។
ពី។
-អ្នក...
-អង្គុយចុះ។
កុំភ័យអី។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំទោស។
ពីមុនខ្ញុំរវល់ពេក។
ខ្ញុំចង់ទិញភេសជ្ជៈ
និងអាហារពេលល្ងាចឲ្យអ្នកនៅយប់នេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកស្ងប់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
-ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
-បាទ/ចាស៎។
ល្អជាងល្អ។
អ្នកថែមទាំងបានសម្លាប់ Liu Ziyan ទៀតផង។
នោះជាអ្វីមួយដែលមនុស្សជាច្រើនចង់បាន
ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើបាន។
ស៊ីង អ្នកមានទាំងខួរក្បាល និងកម្លាំង។
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ថាតើខ្ញុំមានអនាគតឬអត់នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​នោះ​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
មិនអីទេ។
ជួបគ្នានៅតូបស៊ុបសាច់ចៀមល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈល្អមួយឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
វាបានដោះស្រាយហើយ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ ហើយបញ្ចប់ការងារនេះ។
ចូរបន្តកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកខុសពីពួកគេដទៃទៀត។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំវាដោយរបៀបណា
ពេលអ្នកដាក់វានៅលើដី?
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ​ប្រុស? ដាក់​វា​លើ​ជើង​ខ្ញុំ។
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នៅលើជើងរបស់អ្នក?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកនឹងរកវិធីទម្លាក់ចាននោះ
បំបែកវា, យកបំណែកមួយ,
កាត់​ខ្សែពួរ​ហើយ​រត់គេច​ខ្លួន។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ក្មេងប្រុស ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ចានបានទេ។
គិតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចផ្អៀងរាងកាយរបស់អ្នកទាំងមូល
បន្ទាប់មកសង្កត់មុខរបស់អ្នក
ទៅលើដីដូចជាឆ្កែ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមក។
អ្នកអាចធ្វើដូចគ្នាបាន។
លោក Wang Xing ។
មានមនុស្សពីរនាក់
នៅក្នុង Hidden Soldier Alley ដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើជាមិត្ត។
តើអ្នកចង់មានន័យថាឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ទាល់តែសោះ។
ទីមួយគឺ លី សាងហ្គេង។
បុរស​ស្ងប់ស្ងាត់​បំផុត​នៅ​ក្នុង Hidden Soldier Alley។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា ប័ណ្ណធ្វើដំណើររបស់អ្នក
ហួសកាលកំណត់បីថ្ងៃហើយ
ពីព្រោះគាត់បានរំលឹកខ្ញុំ។
បើអ្នកមិននិយាយវាទេ
គាត់មិនដែលដឹងថាវាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី? អ្នកកាន់កាំបិតមួយនៅករបស់គាត់
ហើយព្យាយាមបន្ទោសខ្ញុំ?
នោះជាអតីតកាលទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ពិតមែនហើយ។ វាទាំងអស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
មិនចាំបាច់លើកយករឿងចាស់ៗមកនិយាយឡើងវិញទេ។
មនុស្សទីពីរគឺខ្ញុំ។ ឌី លូ។
បុរស​ដ៏​កក់ក្ដៅ​បំផុត​នៅ​ក្នុង Hidden Soldier Alley។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ពិតមែន។ អរគុណ ឌី។
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នក​កាន់តែ​អរគុណ​ខ្ញុំ
វា​កាន់តែ​ស្តាប់​ទៅ​វែង​ឆ្ងាយ​។
វ៉ាង,
ចង់ប្រាប់យើងថា
អ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ស្រវឹង នោះអ្នកនឹងដឹង។
ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផឹកស្រាល្អទេ។
ដូចដែលឌីបាននិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំប្រហែលជាបុរសដែលមានសំណាងបំផុត
នៅក្នុង Hidden Soldier Alley។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹង លីវ ស៊ីយ៉ាន
ហើយបានរស់រានមានជីវិតដើម្បីរៀបរាប់រឿងនេះ។
Liu Ziyan?
និយាយពីគាត់វិញ
ខ្ញុំត្រូវតែចាក់មួយពែងឲ្យអ្នក។
នៅទីនេះ វ៉ាង ស៊ីង។
តើអ្នកណានឹងគិតថា
បន្ទាប់ពី លីវ ស៊ីយ៉ាន រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
គាត់​បាន​ជួប​អ្នក​ដោយ​ចៃដន្យ
គាត់​បាន​ស្គាល់​អ្នក
ហើយបង្ខំអ្នកឱ្យក្លែងបន្លំលិខិតឆ្លងដែន?
សាំងហ្គេង ពែងពេញហើយ។
ចៃដន្យ​មែន។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកផ្ទាល់។
សាំងហ្គេន ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រយ័ត្នប្រយែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវាហើយ។
ឈប់សង្ស័យបែបនេះទៀតទៅ។
មក។ អង្គុយចុះ។
គាត់​ដូច​នោះ។
គាត់មើលឃើញសត្រូវសូម្បីតែនៅក្នុងគំនរសំរាមក៏ដោយ។
កុំបន្ទោសគាត់។
អ្នកទាំងពីរញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា
ហើយទុកឲ្យរឿងនេះស្ងប់សិន។
វា​ជា​អតីតកាល​ទាំងអស់។ មក​ចុះ។
សាំងហ្គេង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
លិខិតឆ្លងដែន សូមមករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានសំរាម ខ្ញុំនឹងយកវា។
ស៊ីង កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណោះ។
កងទ័ព Huben
ឥឡូវនេះដូចជាកណ្តុរនៅតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំត្រូវតែបើកភ្នែកមើល។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។ កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលអី។
អ្នកមិនយល់ទេ។
កងទ័ពហ៊ូបិនធ្លាប់រុងរឿង
នៅពេលដែលឧត្តមសេនីយ៍លីវនៅមានជីវិត។
លែងមានទៀតហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្វេងសាន ចង់ជំរុញកំណែទម្រង់។
នោះជាកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
ថាថ្ងៃណាមួយផ្លូវតូចនេះនឹងត្រូវគេវាយឆ្មក់
ហើយសមាជិក Huben ទាំងអស់
នឹងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ពួកគេអាចរស់បានតែមួយថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
មក។ ផឹក។
ហួយណានល្អ
ជាទីជម្រកដ៏មានសុវត្ថិភាព
ភ្នំ និងទន្លេ
លាតសន្ធឹងដូចសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង
ព្រលឹងដ៏ស្មោះត្រង់ច្រៀងនៅទីនេះ
ខ្ញុំហ៊ានធ្លាក់ព្រិលដើម្បីជួបអ្នក
ខ្ញុំរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក
ទោះបីជាប្រាសាទរបស់ខ្ញុំអាចប្រែជាសាយក៏ដោយ
ភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំនៅស្ថិតស្ថេរ
ដរាបណាទឹកហូរ
តើខ្ញុំស្រវឹង
ឬអ្នកទាំងពីរស្រវឹង?
កន្លែងខ្ញុំនៅត្រើយម្ខាងនេះ។
-មក​ខាង​នេះ។
-តោះ​ទៅ។
ពី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែច្រៀងបទនេះ?
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជា
បទភ្លេងមកពីទីក្រុងឆាងអានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់មនុស្សម្នាក់
ដែលរស់នៅក្នុងកន្លែងនោះ
ពីបទចម្រៀងនេះ គឺហួយណាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្ញើសារសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ភូមិដាច់ស្រយាលនេះរាល់ពេល។
វា​ហត់នឿយ​ណាស់។
បន្ទាប់មក មានដំណឹង
មកពីខាងលើថា គាត់បានក្បត់យើង។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
គ្មានសូម្បីតែស្លាកស្នាមរបស់គាត់ផង។
មានតែអ្នកដែលបានស្លាប់ម្តងប៉ុណ្ណោះ
ទើបអាចមានសេរីភាពពិតប្រាកដបាន។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
មុនពេលគាត់ងាកមកប្រឆាំងនឹងយើង
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់។
ឌី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់គាត់?
ស៊ីង
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងការសម្លាប់ពួកគេទេ។
នៅទីបំផុត មនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអ្នកអាចចូលចិត្តបាន គឺខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
ការរក្សាជីវិតខ្លួនឯង
គឺសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
បើខ្ញុំមិនបានទទួលយកការងារនេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ដែល​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មក​កន្លែង​ខ្ញុំ​មក​ផឹក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ទៀត។
ចូរយើងផឹកបន្ថែមទៀត។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
សាំងហ្គេង យកស្រាមក។
-នៅទីនោះ។
-គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​លាប​ម្នាងសិលា។
-មក។ ប្រយ័ត្ន។
-ស្រា។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
កុំទៅណា។
តោះផឹកបន្ថែមទៀត។
វាកម្រណាស់សម្រាប់យើងដែលមានសុភមង្គលបែបនេះ។
អ្នកគឺជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់។
តោះផឹក។ មក។
ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងឈឺនៅថ្ងៃស្អែក។
-ផឹកទឹកខ្លះ។
-ខ្ញុំមិនចង់បានទឹកទេ។ ខ្ញុំចង់បានស្រា។
ស៊ីង ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
ផឹកជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នកផ្សេង។
សាំងហ្គេន អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ ផឹកជាមួយយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ...
ស៊ីង
តើអ្នកទទួលបានរបួសនោះនៅពេលណា?
ថ្មីៗនេះ លោក Liu Ziyan បានចាក់នរណាម្នាក់។
វាគឺជាបុរសម្នាក់ដែល
កងទ័ព Huben ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់។
ខ្ញុំបានឮថា ដាវ
ត្រូវបានចាក់ចូលពីក។
វាជាផ្នែកខាងស្តាំនៃកញ្ចឹងក។
អ្នកស្ទើរតែនាំខ្ញុំទៅទីនោះហើយ។
ហាន ហ្ស៊ីលីង ល្អណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះយប់នេះ ។